## Установка

> Юзерскрипты — это аналоги расширений для браузера, которые проще создавать и использовать, чем “классические” расширения, которые нужно публиковать в официальных “каталогах”. Как и расширения, юзерскрипты не работают в большинстве мобильных браузеров 😢.

1. Установи менеджер юзескриптов Tampermonkey:
   - [ссылка](https://chrome.google.com/webstore/detail/tampermonkey/dhdgffkkebhmkfjojejmpbldmpobfkfo) для браузеров Chrome и Яндекс
   - [ссылка](https://addons.mozilla.org/ru/firefox/addon/tampermonkey) для Firefox
   - ссылки для прочих брузеров есть на [сайте Tampermonkey](https://www.tampermonkey.net)
2. Кликни на ссылку ниже. Должен открыться интрефейс Tampermonkey, где нужно подтвердить установку.
   - [Установить скрипт]({{ include.install_link }})
3. Открой (или обнови) любую вкладку с Аском.
4. Если всё сработало, на иконке Tampermonkey появится красный квадрат с числом активных юзерскриптов.
